Genug!
Ich habe Menschen, die ich beschützen muss.
Hör auf, verrückt zu spielen.
Morgen.
Blitz.
Was machst du denn? Du bist ja so schreckhaft.
Was ist mit meiner Schwester los?
Noch nicht ganz wach, was?
Warum bist du heute schon so früh hier?
Xiaochao sagte, du magst keine Teigtaschen,
deshalb habe ich extra ein paar Gerichte für dich gekocht.
Nimm dir einfach Reis.
Danke.
Hier, danke.
Schmeckt es?
Ich will nicht, dass es dir besser geht.
Ich will mal ausprobieren, ob ich husten muss.
Nein.
Rauchen nicht alle Frauen, die Autos fahren?
Wan Qing raucht doch auch.
Du bist anders als sie.
Inwiefern anders?
Diese Antwort
gefällt mir nicht besonders.
Es klingt,
als wäre ich gar nicht so besonders.
Was für eine Antwort willst du denn?
Zum Beispiel...
Bin ich hübsch?
Schnell, beantworte meine Frage.
Ich antworte nicht.
Nein, du musst antworten,
sonst
verlierst du mich als deine kleine Schwester.
Dann eben nicht.
Nein, du musst schon.
Antworte schnell.
Schnell!
Was für eine Antwort
willst du eigentlich?
Ich gehe schon mal runter.
Ein Paket ist da.
Ich komme schon!
Bin gleich da.
Hallo, ein Paket für Jin Chao.
Es muss persönlich unterschrieben werden.
Da ist Alkohol.
Hier ist ein Paket für dich, das du persönlich unterschreiben musst.
Das... das sind alles Buchstaben.
Ich verstehe es auch nicht.
Schau es dir doch mal selbst an.
Ich nehme es nicht an.
Schick es zurück.
Gut.
Du nimmst diese importierten Teile nicht an?
Willst du deine selbstgemachten Teile verwenden?
Glaubst du wirklich, dass das funktioniert?
Probier sie doch erstmal aus.
Du...
Probier mal.
Muss ich gar nicht.
Man sieht es schon,
keine Fortschritte.
Trink das.
Sag schon, was ist los?
Dein RX7
schafft 700 PS auf dem Prüfstand.
Aber als ich gerade gefahren bin,
hatte ich das Gaspedal noch nicht mal durchgetreten
und der Motor hat schon angefangen zu klopfen.
Kein Wunder, dass es klopft, wenn du einen Dreischeiben-Wankelmotor benutzt.
Woher hast du die Teile?
Ich habe keine Importteile verwendet.
Ich habe einige selbst gemacht,
aber bei hohen Motortemperaturen
haben sich die Lagerschalen und die Kurbelwelle verflüssigt
und sind zusammengeklebt.
Dann kauf doch Importteile.
Dir fehlt doch nicht das Geld dafür.
Wanshengbang hat alle Waren monopolisiert.
Ich habe auch versucht, den Kühler zu vergrößern,
aber es hält nicht stand.
Kurbelwelle, Lagerschalen -
diese Teile sind alle aus Metall.
Das ist eine Frage der Wissenschaft,
nichts, was man einfach so lösen kann.
Gibt es wirklich keine andere Möglichkeit?
Muss ich unbedingt diese Teile verwenden?
Es gibt immer einen Weg.
Wenn du schon an den Kühler gedacht hast,
dann solltest du wissen, dass es ein Kühlungsproblem ist.
Aber ein größerer Kühler bringt auch nicht viel.
Weil der Kühlraum im Motorraum
begrenzt ist.
Hier.
Das ist der
Ladeluftkühler.
Kühler.
Kondensator.
Siehst du,
es gibt keinen Platz mehr für Anpassungen.
Also müssen wir jeden Punkt einzeln angehen.
Die Klimaanlage ist schon ausgebaut.
Die überschüssige Leistung
gibst du an die Kühllüfter.
Was habe ich gerade noch gesagt?
Im Motorraum ist kein Platz mehr,
aber du hast doch noch den Kofferraum.
Finde einen Platz für einen Wassertank
und verlege ein paar Schläuche für die Wassereinspritzung.
Die Kühlleistung kann noch erhöht werden.
Wenn kein Platz da ist,
sucht man sich eben anderen Platz.
Es bleibt bei der grundlegenden Logik der Wasserkühlung.
Beim Tuning kommt es auf den Kopf an,
nicht auf teure Metallteile.
Dieser alte Wanshengbang,
nach all den Jahren hat er sich nicht verbessert.
Er treibt immer noch
seine schmutzigen Geschäfte.
Sie sind wirklich klug,
trinken seit so vielen Jahren
und Ihr Gehirn funktioniert immer noch.
Frecher Kerl,
willst du etwa nichts mehr von mir lernen?
Ich gehe jetzt.
Warte mal,
warum so eilig?
Ich gehe das Auto umbauen.
Nicht so eilig.
Ich habe hier eine Essensbestellung,
lieferst du sie für mich aus?
Wo ist das Essen?
Warum so ungeduldig?
Ich habe noch nicht mal gekocht.
So viel?
Großkunde. Los geht's.
Vergiss nicht, eine gute Bewertung zu hinterlassen.
Wer ist das?
Schon gut, lass ihn rein.
Dein Essen.
Ich habe gehört, dass der Koch in diesem chinesischen Restaurant
ziemlich willkürlich kocht.
Ich dachte, ich versuche mal mein Glück.
Hätte nicht gedacht,
dass ich so eine Überraschung bekommen würde.
Ähm...
Deine Teile
habe ich zurückgeschickt.
Die Geste schätze ich,
aber ich brauche sie jetzt nicht mehr.
Diese Mahlzeit geht auf mich.
Übrigens,
wenn du nicht zu beschäftigt bist,
hinterlasse bitte eine gute Bewertung.
Danke.
Was soll ich schreiben?
Ganz egal.
Das Essen ist würzig und lecker,
und der Lieferant ist super heiß.
Lösch das.
Hast du nicht gesagt, ich soll dir eine gute Bewertung geben?
Ich bat dich, das Essen zu bewerten,
nicht den Lieferanten.
Ich habe dich gefragt, was ich schreiben soll, und du hast gesagt:
"Ganz egal."
Was muss ich tun, damit du es löschst?
Mein gebratener Reis.
Ich mache ihn für dich,
wann?
Lösch es erst mal.
Mach mir erst den Reis.
Morgen Abend,
im chinesischen Restaurant.
Nur wir zwei?
Natürlich, wer denn sonst?
Gut,
bis dann, ohne Ausreden.
Ist er wirklich so gut aussehend?
Bilder oder es ist nicht passiert. Schick mal ein Foto.
Ich lande morgen in Manchester
und gehe abends essen.
Ob ich ihn wohl treffen kann?
Morgen...
Tut mir leid,
du hast keine Chance mehr.
Ich habe ihn seit zwei Tagen nicht gesehen.
Was macht er so Wichtiges?
Sanlai sagt, er sei nach Qingshi gegangen.
Schon wieder Qingshi.
Ob er wohl
wieder etwas Gefährliches macht?
Ich muss an Chaochao glauben.
Er wird bestimmt sicher zurückkommen.
Momentan führt Liang Yanfengs 350Z.
Er hat sich in der ersten Hälfte
einen Vorsprung verschafft.
D-Meister,
wen siehst du auf dem zweiten Platz?
Ich interessiere mich nur
für den ersten Platz, nicht für den zweiten.
DRZ will überholen, aber ihm fehlt das Können.
Jetzt kommt es darauf an,
ob Jin Zhaos RX7 oder der S200
die bessere Technik hat.
Youjiu, 600 PS sind dein Limit.
Es wäre peinlich, wenn du den Motor überdrehst.
Danke für deine Sorge.
Ist das deiner?
Nein, ist er nicht.
Der RX7 beschleunigt und will überholen,
aber Feng verteidigt seine Position gut.
Ich will überholen.
Das wird nicht so einfach sein.
Der RX7 ist verschwunden!
Nein, er ist nicht verschwunden.
Er ist noch auf der Hauptstrecke.
Er hat anscheinend die Scheinwerfer ausgeschaltet.
Was hat er vor?
Jin Zhaos RX7 hat die Führung übernommen!
Der RX7 beschleunigt weiter.
600 PS.
650 PS.
Die Leistung des RX7 scheint über 700 PS zu liegen.
D-Meister, warum hat der RX7 die Scheinwerfer ausgeschaltet?
Das reduziert den Luftwiderstand,
begünstigt den Endspurt
und verwirrt den Gegner.
Normalerweise traut sich das niemand.
Ohne importierte Teile
kann er trotzdem den Dreischeiben-Wankelmotor
auf maximale Leistung bringen,
ohne Überhitzungsprobleme.
Interessant.
Youjiu, warum fährst du heute so hart?
Du bist schon qualifiziert, kein Grund, dein Leben zu riskieren.
Der Dreischeiben-RX7 überquert die Ziellinie!
Der Sieger heute Abend ist der RX7!
Nicht schlecht!
Wieder erfolgreich.
Du hältst dein Wort nicht.
Wir hatten das für heute Abend vereinbart.
Tut mir leid,
ich habe vergessen, dass heute Abend ein Spiel ist.
Ich finde einen Ort, wo wir feiern können.
Nein,
ein andermal.
Du siehst müde aus.
Lass uns einen Platz zum Schlafen finden.
Ich muss noch nach Manchester zurück.
Du fährst noch in der Nacht?
Übrigens,
wie hast du die Kühlung optimiert?
Der Kühler, der Ladeluftkühler,
der Klimaanlagenverdampfer,
ich habe mit Winkeln gearbeitet.
Wer hat dir das beigebracht?
Der Typ, der immer verkatert ist.
Gehen wir.
Ich habe dich schon wieder seit Tagen nicht gesehen.
Bist du immer noch so beschäftigt?
Warum sparst du so eilig Geld?
Willst du etwa heiraten?
Stell mir doch jemanden vor.
Gerne.
In meiner Klasse gibt es viele hübsche Mädchen.
Ich bin zu beschäftigt.
Keine Zeit dafür.
Als du mir gestern Abend geschrieben hast,
war ich noch in Qingshi.
Bin die ganze Nacht zurückgefahren, um dich zur Schule zu bringen,
und du machst so ein schmollendes Gesicht.
Ich schmoll doch gar nicht.
Schau mal selbst.
Stimmt doch gar nicht.
Gehen wir, sonst kommst du zu spät.
Ich gehe nicht weg.
Ich schaue zu, bis du drin bist.
Ich warte nach der Schule auf dich
und nehme dich mit zur Werkstatt
Ich koche etwas Leckeres für dich
Lächle mal
Konzentrier dich auf den Unterricht
Ich warte auf dich
Warum willst du heute plötzlich selbst kochen?
Bisher habt ihr immer für mich gekocht
Heute will ich auch mal mein Können zeigen
Außerdem wollte Sanlai doch schon immer
diesen Eichhörnchen-Barsch essen, oder?
Welcher ist denn der Barsch?
Dieser hier
Chef, könnten Sie diesen Fisch bitte ausnehmen?
Stellen Sie sich erst mal an
Dann packen Sie ihn bitte ein
Gut
Nehmt ihr hier keine Fische aus?
Siehst du nicht die Schlange?
Aber du kannst es doch, oder?
Mach dir keine Sorgen
Wie soll ich mir keine Sorgen machen?
350 Yuan
Danke
Dieser Mann
war der schon mal in der Werkstatt?
Kenne ich nicht
Du kennst ihn nicht?
Ich glaube, ich habe ihn früher in der Werkstatt gesehen
Erinnerst du dich nicht an ihn?
Weißt du, wie viele Leute
jeden Tag in die Werkstatt kommen?
Ich komme mit der Arbeit kaum hinterher
Wie soll ich mir alle Gesichter merken?
Hier, bitte schön
Danke für Ihren Einkauf
Möchtest du noch etwas anderes essen?
Das reicht doch, oder?
Dann warte hier kurz auf mich
Ich muss telefonieren
Suchst du mich?
Lass uns das Obst anschauen
Was möchtest du essen?
Zwei Schachteln, bitte
100 Yuan pro Schachtel
In einem Monat
werden die Erdbeeren viel billiger sein
Was, wenn du in einem Monat keine Lust mehr darauf hast?
Wer sagt denn, dass ich welche essen möchte?
Ich möchte welche essen
Danke
Ist das genug Öl?
Lass mich das machen
Nicht nötig, ich schaffe das schon
Wolltest du nicht die Erdbeeren essen?
War ich das?
Das hast du doch gerade gesagt
Ich helfe auch mit
Gib Zucker dazu
Geschafft!
Das riecht köstlich
Hier
Das schmeckt ja fantastisch!
Mumu, hast du das alles alleine gekocht?
Ja
sie hat alles alleine gemacht
Das schmeckt genau wie
das Lieferessen neulich
Der Geschmack ist identisch
Das ist wirklich lecker
Wirklich? Ich probiere auch mal
Super, Sanlai
das ist der Eichhörnchen-Barsch, den ich extra für dich gemacht habe
Extra für mich gemacht?
Da hast du dir ja wirklich Mühe gegeben
Wie hast du diese Sauce gemacht?
Warum ist sie so dickflüssig?
Also, ich habe Ketchup genommen
und ihn in der Pfanne angebraten
dann etwas Weißwein, Kochwein und Zucker hinzugefügt
Was ist los?
Nichts.
So kompliziert, echt.
Ich dachte, es wäre super einfach.
Dass man nur den Saft drübergießt und fertig ist. Echt krass.
Im Internet gibt's doch Anleitungen dafür.
Trink deinen Saft.
Chaochao.
Hast du
in letzter Zeit irgendwelche Probleme?
Du kannst es mir ruhig sagen.
Vielleicht kann ich dir ja helfen.
Nichts.
Das riecht so gut. Ich möchte auch starken Kaffee trinken.
Du bist noch zu jung.
Was willst du denn mit starkem Kaffee?
Gibt's Alkohol?
Ich habe gehört,
du bist unter den Top Drei im Bündnis.
Nicht schlecht!
Also, morgen
feiern wir das.
Wir laden ein paar Freunde ein.
Bring auch Jiang Mu mit, ja?
Okay.
Schmeckt's?
Ich glaube, ich bin wirklich noch zu jung dafür.
Dieser Hof hat echt eine tolle Atmosphäre.
Du meinst die Lichter, oder?
Die sind von meiner Ex-Freundin.
Das einzige Vermögen, das sie mir hinterlassen hat.
Und wo ist sie jetzt?
Sie ist eben meine Ex.
Früher haben wir wegen einer Kleinigkeit
gestritten.
Sie wollte sogar Schluss machen.
Ich habe ihr auch nicht nachgegeben.
Dann wurde sie wütend
und hat ihre Sachen gepackt und ist gegangen.
Sie ist nie zurückgekommen.
Jin der Verrückte hat kein Glück mit Frauen.
Er schafft es, acht Beziehungen pro Jahr zu beenden.
Keine davon hält länger als drei Monate.
Was redest du da?
Meine Beziehung mit Nana hat doch ein halbes Jahr gehalten!
Du hast Nerven, das zu behaupten.
Ihr wart zwei Monate zusammen,
dann sechs Monate getrennt und dann wieder zwei Wochen zusammen.
Das sind insgesamt zweieinhalb Monate.
Nicht mal drei Monate!
Wie rechnest du denn?
Wir waren sechs Monate wieder zusammen. Ein halbes Jahr!
Ihr beide seid doch gleich.
Aber deine Ex heißt auch Nana?
Seine Ex-Freundinnen
heißen entweder Nana oder Nini.
Immer der gleiche Name, nur andere Frauen.
Du wagst es, über mich zu reden?
Du bist bis heute noch Single!
Sanlai,
hattest du noch nie eine Freundin?
Nein,
er ist seit seiner Geburt Single. Immer allein.
Warst du nicht mal mit Nana zusammen?
Was redest du da? Erzähl keinen Unsinn!
Wir waren nur ein paar Jahre Nachbarn.
Sein Vater war sogar der Ex-Freund meiner Tante.
Deine Tante?
Lin Suis Mutter?
Nein, eine andere.
Sanlais Mutter kommt aus Nordostchina.
Sie war mit meiner Mutter an der Uni.
Deshalb kennen wir uns seit der Kindheit.
Aber nachdem seine Eltern sich scheiden ließen,
zog sein Vater mit ihm weg.
Wir waren dann keine Nachbarn mehr.
Aus Nordostchina?
Kein Wunder, dass Sanlais Essgewohnheiten
wie die eines Nordchinesen sind.
Er mag Nudeln und Jiaozi.
Er isst nicht nur selbst,
sondern zwingt uns auch zum Essen.
Unsere Essgewohnheiten
hat er alle verdorben.
Warum dauert es so lange, den Alkohol zu holen?
Nein, wieso denn nur eine Kiste?
Wer soll damit schon auskommen?
Schaffst du das überhaupt?
Man nennt mich doch den Kistenleerer.
Komm!
Xiaomu, trink einen mit!
Yang!
Alles in Maßen. Komm, einen noch!
Danke, Bruder Fengzi.
Heute seid ihr bei mir zu Hause!
Alkohol gibt's genug, trinkt so viel ihr wollt.
Wer nicht ordentlich mittrinkt, macht mich traurig!
Los geht's!
Kommt, lasst uns zusammen trinken!
Auf ex!
Enten fangen!
Wie viele?
Quak!
Wie viele? Nein, du musst sie erst fangen,
du hast sie noch nicht gefangen!
Ich komme nicht mehr mit.
Ich bestrafe mich selbst mit einem Drink.
Prost!
Komm!
Heute sind wir so fröhlich,
warum ist der Geizhals nicht hier?
Er musste nach Hause, Familienangelegenheiten.
Gut, dann machen wir weiter.
Weiter geht's! Komm, fang du an.
Enten fangen!
Wie viele?
Fünf Stück!
Gefangen!
Quak! Quak! Quak!
Enten fangen!
Wie viele?
Drei Stück!
Gefangen!
Quak! Quak! Quak!
Enten fangen!
Wie viele?
Ich muss ans Telefon.
Hey, bring mir noch ein paar Spieße,
hol mir einen Fleischspieß. Jin Fengzi will Spieße essen.
Das schmeckt gut!
Der Absatz läuft gut, oder?
Stark!
Komm öfter her, fühl dich wie zu Hause.
Kein Problem.
In Ordnung.
Lasst uns ein anderes Spiel spielen.
Lasst uns das spielen, Karten spielen.
Lass mich mal überlegen...
Wir raten Schwarz oder Rot und vergleichen die Größe.
Fang du an.
Schwarz oder rot?
Schwarz.
Rot.
Siehst du?
Schwarz! Trink!
Erste Karte: schwarz oder rot?
Schwarz.
Trink!
Rot.
Trink! Ich trinke auch.
Du!
Schwarz.
Du musst nicht, weiter.
Okay.
Ich erzähle es dir zu Hause,
ich lege jetzt auf.
Du hast zu viel getrunken.
Nein,
ich bin noch ganz nüchtern.